 Родился я в среднестатистической русской семье, в небольшом городе, где-то на севере. Мой отец ушёл из семьи, когда я был ещё в несознательном возрасте. Собственно, мне это было и до пизды. Он иногда приносил
мне ченить поесть и т.д., хотел всячески сблизиться со мной, водил на шашлыки, по магазинам, но, честно говоря, мне было неприятно находится в компании с ним. Нет, не из-за того, что он бросил маму там или ещё 
что-то. Незнаю почему, но мне было просто некомфортно... Я будто сижу на иголках, когда разговариваю с ним, я сижу и считаю минуты. Мать же я обожал, она была доброй и часто меня баловала, хотя денег у нас 
было не много.Она часто покупала мне сладости и игрушки, а я, совсем обнаглевший,привыкший ко всему этому, часто устраивал истерики, когда не получал того, что хочу. Наверно поэтому я вырос с таким скверным 
характером... Вообщем жизнь шла, я пошёл в школу, мать повысили на работе и теперь она приносила ещё больше сладкого в дом. Но когда мне исполнилось лет 13-14, у мамы появилась новая любовь, и через год мы 
уехали в его родной город. Вова(так звали моего будущего отчима) за всю дорогу прожужал мне мозги своим любимым сыном (моим ровестником) настолько, что у меня уже кружилась голова. Он рассказывал о том, какой 
его сын умный, воспитанный, красивый... Он говорил, что мы поладим с ним...
 Нет. Я его просто ненавидел, я его презирал, и я ему завидовал. Завидовал настолько, что просто хотел исчезнуть, не позорить мать. Будто каждый его плюс, сюрикеном вонзался мне в грудь. Меня выворачиволо...
Его звали Рома, он был светловолосым блондином,получал почти одни пятёрки. Я никогда не видел, чтобы он пришёл в школу без домашнего задания. Любил играть на гитаре, ходил на хоккей и в шахматный клуб. Все 
девочки в классе(да и не только), были безоговорочно его. Собственно, он часто пытался подружить меня с кем-то из своих подружек, которые смотрели на меня с презрением. Что было не удивительно, ведь я был похож 
на кабана как внешне, так и внутренне. Изначально я был просто толстый, но потом (от нечего делать) я целыми днями тянул штангу и смотрел ченить по телику. И стал здоровым, лицо моё выделялось большим разбитым 
носом и огромными бровями. Однако, то что я был быдлом не значит, что я не хотел бы подружиться с девушкой, как раз наоборот... И Рома это знал... Он знал это и скидывал на меня своих поклонниц, будто говоря:
"У меня и так их дохуя, а  у тебя врятли когда-нибудь будет шанс". Но мне не нужны его подачки. Я решил измениться. Я взялся за учебу (до этого я несколько раз чуть не остался на второй год), начал красиво 
одеваться и даже сделал более менее модную причёску. Но никто не заметил. Или просто никто не хотел замечать. Вы слышали когда-нибубудь про "теорию ведра с крабами"? По одиночке каждый из крабов легко бы выбрался 
из ведра, но когда один из них пытается выбраться, его же сородичи цепляются за него и затягивают обратно. Все люди, окружающие меня привыкли видеть меня серым кабаном, а видеть меня кем-то другим они 
не хотели... Они тянули меня вниз, они вынуждали меня показывать клыки. Ничего не изменилось и я потдался толпе...
 Я окончательно бросил учиться... Каждый вечер за ужином я слышал упрёки от моей семьи, я слышал только "бери с Ромы пример". Теперь это его семья, не моя. Я перестал ужинать со всеми за столом. Часто дрался. Я
не любил дряться, но ведь это так сгоняет стресс...
 Как-то я начал зло подшучивать над сводным братом...нет, я унижал его при всём классе. У меня было то, чего небыло у него - толпа таких же завистливых, тупых, но сильных уродов как я. Однако этого было явно мало, 
к нему было просто незачто привязаться. До поры до времени...
 Как-то я узнал о его нетрадиционной ориентации. Он забыл выйти с фейка, и я прочитал его переписку с бойфрендом. И это был мой козырь. После началась настоящая травля. Мы издевались над ним каждый день, никто
не смел нам помешать, мы выкидывали его вещи, драли одежду и жестоко избивали Рому. Теперь тот кто "был примером" лежал передо мной в луже крови и умолял о пощаде. Но нужно отдать ему должное, он никогда не 
говорил родителям, что я причастен к этому (может быть он боялся). Теперь "родители" просили меня защитить его. Ахахах, неужели теперь я стал для чего-то им нужен? Изначально, я хотел играть эту роль "старшего
брата", но потом подумал и сказал: "Пусть избранный разбирается сам. Мне похуй на его проблемы". На меня долго орали, но я всё пропускал мимо ушей, ведь всю жизнь в этом ебучем городе я хотел это сказать, и я 
наконец-то сделал это.
 Вскоре за него начал заступаться парень с паралели, скорее всего это и был его "любимый". Ну чтош... Мы начали бить обоих. А меня начали замечать. Не просто замечать, у меня появилось много друзей, девушки стали
липнуть ко мне. Кто же мог подумать, что ради моего счаться мне нужно было лишь избивать сводного брата? Но мне было мало,мне всё ещё снилась его высокомерная физиономия, злость переполняла меня. Родители купили
новый дом где-то в захолустье, всё для того чтобы бедному Ромочке жилось хорошо. Только потерпи немного, говорили они... Нет, я ещё не закончил. Нужен был финальный штрих...
 Я сказал своим парням после уроков завести обоих в туалет, я пригласил всех его бывших подружек, тех которые восхищались им и которые презирали меня. Возможно многие из них до сих пор презирают меня, возможно они
меня даже ненавидят... Но это уже не важно, я заставил своего сводного брата снять штаны с его дружка и взять в рот его грязный член, я заставил тех сук смотреть на то, что осталось от их кумира. Ну давайте! Где
ваши презрительные взгляды?! Вы же теперь боитесь меня?! Да, теперь они боятся и уважают.
 Зачем я это сделал? Разве я не перегнул палку? В этот же день, после пьянки в честь победы, я увидел его висящий труп в моей комнате... Сейчас мне не кажется, что он был высокомерным. Он был отличным парнем, даже
не смотря на то, что он гей. Он пытался помочь мне, а я всё отвергал... На стене надпись "Ненавижу тебя". Что это со мной? Вместо того чтобы кричать, звать на помощь, я думаю о том как стереть эту надпись. Прежде
чем с удивлённым и ошарашенным лицом прибежать к родителям, я заменил "Т" на "C". Сейчас мы с семьёй едим в тот загородный дом, который преднозначался совсем не мне. Хотя нет, вы не поверите как называется это 
село-"Дыра", наверное сдесь мне самое место. Прошло уже почти пол года, а Вова до сих пор не похож на старого себя. Когда-то озорной и весёлый (что меня очень раздражало), ни разу не улыбнулся за всё это время. 
Мать конечно тоже горевала, но всё-таки я её сын, не он. Незнаю, стоит ли мне радоваться?
 А Отец так и не узнал почему Рома повесился в моей комнате...
 